20.06.2008-29.08.2008
Abschlussprojekt des Lehrgangs "WIFI Software Developer" / WIFI Wien
JControl Aquariumsteuerung

Funktion:
Design, Implementierung

Projekt-Beschreibung:
Steuerung, die selbständig und automatisch das Aquarium überwacht, heizt und die Fische füttert.

Aufgabe/Tätigkeit:
•	Data modeling (ERD)
•	Design & Implementierung des Datenbankverbindungsmoduls (JDBC, DAO)
•	Design & Implementierung des Dateneditors (GUI, Swing)
•	Erstellen von Dokumentationen

Systemumgebung:
MS Windows XP, MySQL 5.0.51b, JControl IDE 3.3.0 

Kurzbeschreibung von JControl Aquariumsteuerung:
Die zu programmierende Software errechnet optimal definierte Szenarien für Aquarien. 
Es gibt zusätzlich noch ein JControl Modul (www. Jcontrol.org) welches für tatsächliche Arbeit 
an einem angeschlossenen Aquarium verrichtet. Die jeweiligen Besatzungen werden in einer Datenbank 
gespeichert und administriert.
